Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/frequently-asked-questions.po
Languages: ko

source: General
ko: 일반

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Notifications
ko: 알림

source: Video, Audio, and Screen Sharing
ko: 비디오, 오디오 및 화면 공유

source: Enterprise
ko: 엔터프라이즈

source: License
ko: 라이선스

source: Mattermost Source Available License
ko: Mattermost 소스 사용 가능 라이선스

source: Integrations
ko: 통합

source: Use Cases
ko: 사용 사례

source: Product
ko: 제품

source: High Trust
ko: 높은 신뢰도

source: Design Decisions
ko: 디자인 결정

source: Business
ko: 비즈니스

source: Illicit Use
ko: 불법 사용

source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문

source: The following pages will answer many of your frequently asked questions about Mattermost:
ko: 다음 페이지에서 Mattermost에 대한 자주 묻는 질문에 대한 답변을 확인할 수 있습니다:

source: :doc:`General <faq-general>` - Learn more about Mattermost, its largest deployment, and answers to commonly asked questions.
ko: :doc:`일반 <faq-general>` - Mattermost, 최대 배포 규모 및 일반적인 질문에 대한 답변에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Community <faq-community>` - Learn about contributing to Mattermost and about adding yourself to the Mattermost page on Linked In.
ko: :doc:`커뮤니티 <faq-community>` - Mattermost에 기여하는 방법과 LinkedIn의 Mattermost 페이지에 자신을 추가하는 방법에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Notifications <faq-notifications>` - What determines whether notifications are triggered?
ko: :doc:`알림 <faq-notifications>` - 알림이 트리거되는 조건은 무엇인가요?

source: :doc:`Video, audio, and screen sharing <faq-video-audio-screensharing>` - What's available for video and audio calling and screen sharing?
ko: :doc:`비디오, 오디오 및 화면 공유 <faq-video-audio-screensharing>` - 비디오 및 오디오 통화와 화면 공유에 어떤 기능이 제공되나요?

source: :doc:`Enterprise <faq-enterprise>` - Learn about Mattermost Enterprise Edition.
ko: :doc:`엔터프라이즈 <faq-enterprise>` - Mattermost 엔터프라이즈 에디션에 대해 알아보세요.

source: :doc:`License <faq-license>` - Learn more about Mattermost licenses.
ko: :doc:`라이선스 <faq-license>` - Mattermost 라이선스에 대해 자세히 알아보세요.

source: :doc:`Mattermost source available license <faq-mattermost-source-available-license>` - Learn what the Mattermost source available license offers.
ko: :doc:`Mattermost 소스 사용 가능 라이선스 <faq-mattermost-source-available-license>` - Mattermost 소스 사용 가능 라이선스가 제공하는 기능에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Integration <faq-integrations>` - Can messaging functionality be added to a propietary SaaS service?
ko: :doc:`통합 <faq-integrations>` - 독점 SaaS 서비스에 메시징 기능을 추가할 수 있나요?

source: :doc:`Use cases <faq-use-cases>` - Learn how Mattermost supports various use cases.
ko: :doc:`사용 사례 <faq-use-cases>` - Mattermost가 다양한 사용 사례를 지원하는 방법에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Product <faq-product>` - Which features are available on different Mattermost clients?
ko: :doc:`제품 <faq-product>` - 다양한 Mattermost 클라이언트에서 어떤 기능을 사용할 수 있나요?

source: :doc:`High trust <faq-high-trust>` - Learn about Mattermost trust benefits and the challenges of Massive, Multi-Tenant Applications.
ko: :doc:`높은 신뢰도 <faq-high-trust>` - Mattermost의 신뢰 이점과 대규모 다중 테넌트 애플리케이션의 과제에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Design decision <faq-design-decisions>` - Learn why Mattermost discloses whether or not an account exists when users enter an incorrect password.
ko: :doc:`디자인 결정 <faq-design-decisions>` - 사용자가 잘못된 비밀번호를 입력할 때 Mattermost가 계정 존재 여부를 공개하는 이유에 대해 알아보세요.

source: :doc:`Business <faq-business>` - Can you create an open source derivative work of Mattermost?
ko: :doc:`비즈니스 <faq-business>` - Mattermost의 오픈 소스 파생 작품을 만들 수 있나요?

source: :doc:`Illicit use <faq-illicit-use>` - Learn how to report illicit use of Mattermost software.
ko: :doc:`불법 사용 <faq-illicit-use>` - Mattermost 소프트웨어의 불법 사용을 신고하는 방법에 대해 알아보세요.
